Bienvenido a TV de tecnología de categoría cinco
este es el episodio número 526 tan agradable
¿ Tienes aquí y estamos a punto de embarcarnos?
en la instalación de la operativa
Sistema para la plataforma de juegos de Sasha que hemos estado
construyendo esta cosa en los últimos nueve
semanas realmente emocionantes esta noche mientras disparamos
para arriba para Rizzio por primera vez
Conectado para que puedas ver la pantalla.
y Sasha vas a asumir el control
eso es correcto que va a poner ese
sistema operativo allí tenemos un
sistema operativo de juego que está construido
específicamente para todo, así que esta noche estoy
Te voy a decir cómo puedes
descargar la temporada completa 10
Toda la temporada en video HD que quieras
quédate alrededor de tu top 5 de tapa 5 obtienes
es gratis es absolutamente gratis descargalo
y la temporada completa es tuya al igual que
ese
bien fresco, esto es lo que viene en el
Sala de prensa de TV de categoría 5, un avión.
volando casi medio kilómetro en el
aire fue golpeado por un avión no tripulado en Canadá es
Fácil de hackear las cerraduras de las puertas Subaru usando una
Raspberry Pi Windows 10 está bajo fuego por
La Autoridad Holandesa de Protección de Datos
Android Locker doble ransomware
encripta los datos y cambia los pines y en
seguridad wpa2 ha sido resquebrajado y
Necesitas escuchar sobre esto si usas
Wi-Fi se pegan alrededor de los detalles completos son
viene más tarde en el show
esto es TV de tecnología de categoría 5
[Música]
[Aplausos]
nuestras grabaciones en vivo de confianza sólo para
unidades de estado sólido por Kingston
La tecnología revive tu computadora con
rendimiento mejorado y fiabilidad
sobre los discos duros tradicionales con
Transmisiones de Kingston SSD categoría 5 TV en vivo
Con Telestream alambre fundido y ágil.
Streamer sintoniza todas las semanas en Roku
cody y otros reproductores de video HLS para
Horarios de espectáculos locales visitan nuestro sitio web
Categoría 5 TV TV es un miembro de la tecnología
red de podcast si es tecnología está aquí
cat 5 TV slash TPN y el internacional
asociación de las emisoras de internet gato
5 TV slash ia IV bienvenido al show mi
nombre es Robby soy Sasha
y yo soy bueno que Jeff te quiera aquí
Dar la bienvenida a todos nuestros nuevos espectadores.
si estás viendo en roku o cody o si
Estás viendo en Plex oa través de nuestro
sitio web categoría 5 TV o YouTube o incluso
en el canal 33 en el desierto alto es
bueno tenerte aquí la semana pasada llegamos
en ella un poco acerca de Star Trek
versus el de Orville
Sí, y YouTube ha volado realmente sí
realmente disfrutando de los comentarios allí estoy
Sorprende que cuantas personas son muy
Pro Orval hay algo como yo
fueron mucho
Los bebés de Star Trek me inspiraron a mirar.
Sólo he visto un episodio hasta ahora
Vi el primer episodio de la
revell me encantó
El primer episodio de Orval le encantó Star.
Trek descubrimiento primer episodio bien no lo hizo
necesariamente hacerte volver eso es
seguro de no volver a entrar en él de nuevo
Esta noche, pero ese es el tipo de
conversación que está sucediendo en nuestro
Canal de YouTube dirígete a Kat v
dot tv slash YouTube o si quieres
Obtenga su ir directo a youtube.com y
acaba de hacer una búsqueda de categoría v
tecnología de televisión hablando de este programa ahora
Estamos en la temporada 11 esta es nuestra tercera.
Episodio de la temporada y eso significa.
temporada 10 es una envoltura y, finalmente, quiero decir
lleva tiempo y es enorme
Pero el archivo de la temporada 10 de BitTorrent es ahora.
bueno, ahora puedes descargar la totalidad
temporada y esta vez hemos incluido
extras, así que detrás de las escenas
Sí, así que ella va jefe estaba aquí y ella
habló sobre su comedia de pie
Incluso en los extras la hemos incluido.
acto de pie también para que pueda obtener eso
Si vas a la categoría de punto torrent
Cinco TV y sé lo que estás pensando.
¿Alguien lo está pensando aquí? Me pregunto.
si pones en ese video de mi bailando
uh , sólo tendrá que descargarlo es I
Pensé que yo lo que era en realidad
pensar que podrías estar pensando no es
BitTorrent ilegal no sabe exactamente lo
Sabes que sabes por eso sabes que yo
Sabía que era que es lo que a veces
ver con los archivos que pones allí
eso es ilegal ah
De acuerdo, TV de tecnología de categoría cinco
Es un programa en la categoría cinco de televisión.
red y la categoría de la red de televisión cinco
está lleno de voluntarios a quienes les encanta
traer contenido gratuito para familias
y parte de esa aventura es asegurarse
que puedes conseguirlo de tantas maneras como puedas
¿Puede uno de esos caminos es a través de
BitTorrent él porque somos dueños de la
derechos de autor a los archivos que tenemos cada
Derecho a dártelo totalmente gratis.
así que dirígete a torrent dot
Categoría cinco de televisión si te gusta
BitTorrent lo quieres ver
De lo contrario, puede acceder a nuestro sitio web.
Categoría cinco puntos de televisión hay otros
formas de ver incluyendo transmisión en
demanda fuera de nuestro sitio web hay una
gran motor de búsqueda allí impulsado por Al
Golia también tenemos también tenemos RSS
alimenta podcasters mm-hmm que estamos en el podcast
adicto estamos en iTunes estamos básicamente
Donde sea que puedas agregar shows somos
si quieres agregarnos a tu
agregador de podcast y no lo encuentro
solo dirígete a nuestro sitio web
Categoría cinco puntos de TV y verá la
botón de suscripción para obtener el feed RSS y
La mayoría de los agregadores de podcast pueden manejar RSS
feeds así es como obtienen su contenido
cosas tan geniales de toda ebullición de la
La historia es solo el gato cinco está en todas partes.
conquistando el mundo infiltrándose en tu
Televisores que tienen un televisor inteligente estaban allí
Tienes un palo de televisión tonto alrededor estaremos
de vuelta si compras en thinkgeek
Gearbest B&H foto video eBay o Amazon
O incluso si quieres una prueba gratuita de
Audible encontrarás las mejores ofertas y
Apoya los shows que producimos simplemente
Visitando los sitios de compras que ya
frecuente mediante el uso de los enlaces en nuestra
sitio web visita slash de TV de categoría 5
Socios para la plena y siempre creciente.
Lista y ayúdanos a crear más gratis.
contenido como este programa gracias por
comprando con nuestros socios y gracias
para ver la bienvenida de nuevo esto es
tecnología de categoría 5 TV bienvenido a la
mostrar agradable tenerte aquí por favor sigue
a nuestro sitio web TV de categoría 5 pasar por
el foro de la comunidad dice hola enviar
nosotros tus emails realmente apreciamos
Recibiendo los correos electrónicos y al entrar en
parte 9 de Sasha
La dulce plataforma de juego de Rickman incorporada en ese
Ardi Blair ha enviado un correo electrónico.
viuda Rd juguetonamente Rd Blair primero de
todo tan bueno saber que todavía estás
viendo el espectáculo que ha sido de alrededor de
Mucho tiempo y es genial tenerte.
uniéndose a nosotros y afortunadamente salvó la
universo diciendome oye no lo hiciste
Olvídate de instalar el pin de 12 voltios 8
cable de alimentación que es el cable de alimentación para
La CPU y lo hicimos hemos sido tipo de
quedándose sin tiempo la semana pasada ya lo largo
con eso es como bien juntarlo
Y bueno o vamos y lo encendimos.
sin la CPU así que habíamos tenido HDMI
salida va simplemente no habría
encendido ahora tuvimos nuestro pero no había
poder a la CPU o al menos no lo hizo
tiene sus 12 voltios que lo que
cubierto porque es tan poderoso
Pequeño sistema, así que puse eso allí
Gracias Rd Blair por señalarlo I
Habría sido notado bastante rápido
pero se pudo haber notado en el
aire nos habría retrasado un poco
Esto es realmente serio, como la formación de equipos.
Esto es algo grande y si quieres
ser parte del proyecto de ley de la comunidad, incluso si
Estás viendo esto dentro de dos años.
está bien, vaya a cat 5 TV slash CPU 2 0 1
7 ese es el año que estamos
transmitiéndolo y es una realidad que tiene
Ha sido un edificio de la comunidad
La selección de hardware por qué nosotros.
seleccionado todo el presupuesto de precios
Eso ha sido gracias a la
comunidad y ahora como entramos en esto
Esta noche vamos a estar configurando una
sistema operativo que es recomendado por
la comunidad, así que es genial
vamos a entrar bien en él primero de
todo lo que hice un par de cosas como esta
cable de alimentación que mencionó Rd Blair apagado
El aire justo antes del show, así que
enchufado que en la otra cosa que yo
Lo que hice fue que me conecté en esta hermosa
Disco duro salvaje Kingston HyperX esto es
un no, esto es un SSD que debería ser
absolutamente correcto, sí por lo que este SSG
Sascha va a ser su unidad de datos por lo
tenemos los dos MDOT que ya
instalado que es su unidad de sistema operativo derecho
y luego vamos a configurar el SSD
porque es una unidad de terabyte es
gritando rápido es hermoso y es
va a mantener todos sus datos por lo que tiene
mucho más espacio fresco
eso es como datos del juego tus documentos
tus fotos y alguien dijo agamotto
Lo estaba mirando y diciendo por qué estás
ir tan exagerado con cosas como la
RAM y cosas como el disco duro del
espacio de almacenamiento puedo entender el m2
pero ¿por qué estás recibiendo el SSD de terabyte
también porque es bastante caro
Bueno, el hecho es que entendemos
Entender y la comunidad entiende.
que Sasha está construyendo esto para Dave como
regalo a su marido Dave y es un dulce
plataforma de juegos lo daré que si fuera
Sólo una plataforma de juego dulce el m2 en 256
gigabytes va a estar perfectamente bien
Ahora bien , entiendo aunque como
su recién casado, sí, esto no es sólo su
Computadora de juego, esta es también tu familia.
ordenador exactamente este es el todo
esto es todo para que toda tu familia
Fotos y videos especialmente van
para tomar un poco de ese tipo de espacio
Las cosas van a seguir allí, así que
quiero asegurarse de que no son sólo
listos para jugar y hacer lo que ellos
tenemos que hacer hoy, pero que estamos listos
listo para el futuro estamos listos para ser capaces de
Usa esto para los próximos 3-5 años.
más esa es la esperanza, así que vamos a conseguir
en él esta noche en primer lugar ahora que
eso está instalado tengo que pasar por
tipo de configuración de la BIOS, así como primero
Enciende esto, ¿estamos listos?
Sí listo, ¿estás listo? Sí, está bien.
listo para ir a encenderlo y qué hacemos
encontrar
Oh republica de gamers hermosa que amo
estas tablas por lo que va a ir a la derecha en
la BIOS en primer lugar y la
Lo primero que noto es que está tomando
yo hasta el extremo Tweaker que me da
esta característica XMP en XMP, por supuesto, es
perfil de memoria extrema de un soos y
básicamente lo que hace es esto
Los ajustes me van a permitir configurar
overclocking para usted y Dave en tal
forma en que todo es automático eso es sólo
Uno de mí que necesitamos mucho enfriamiento.
y tenemos eso para que se pueda ver que es
Ahora voy a hacer todos los núcleos que tenemos es
detectado nuestro ram 2666 de Kingston
Esa es la furia RAM y todo es
tipo de auto que significa que va a
Ajustar automáticamente las frecuencias de
la memoria RAM de la CPU como lo necesita en orden
para que sea lo más rápido posible para que
verlo relojes en 4.2 gigahertz allí
4200 megahertz pero si vuelvo a
Tweaker extrema puedo ver que con el
el overclocking va a subir hasta 4.500
megahercios o 4,5 gigahercios bien, así que estoy
va a guardar ese ajuste por lo que ahora estamos
Oficialmente overclockeado en el más simple.
manera posible y así mostrarme lo que es
va a cambiar no puede ser más sencillo
que eso y ahora acaba de arrancar una escritura
de nuevo en la BIOS por lo que tenemos que mirar
nuestros dispositivos de arranque y ver que nuestro arranque
orden está bien en primer lugar tan solo
desplácese hacia abajo aquí me encanta la interfaz
esta utilidad de este BIOS desde
República de jugadores se ve muy bien, así que necesito
deshabilitar ver que está detectando lo difícil
conduce el m2 allí voy a deshabilitar
y luego tengo un discapacitado ahora vamos
subir eso voy a deshabilitar el
Unidad de disco SATA , así que ahora no tengo
unidad seleccionada para el arranque porque no lo hacemos
quiero que en realidad arranque desde eso, pero yo
Noté que no se ha detectado mi USB.
conducir todavía, así que sólo voy a guardar eso
y desconecte ese enchufe de nuevo en dejar que el
BIOS sabe que oye hay una unidad USB
así que veamos que pasa aquí
ver si va a estar bien no salió bien
de vuelta, así que aquí vamos ahora sé que
soporta compatibilidad
ccsm está ahí oh y ahora puedes ver el
El viajero de datos es una opción de arranque para que
Se puede ver cómo eso puede ser frustrante.
Si no sabes buscar esta cosa.
Necesito seleccionar esa unidad USB como mi
arrancar el disco y luego guardar y reiniciar aquí
nosotros vamos
momento de la verdad overclock deshabilitar el
discos duros como dispositivos de arranque que están
Todavía detectado y lo hemos configurado para
arrancar desde el USB y ahí está el
Estoy familiarizado con el tipo de carga
cosa en el fondo, eso es lo que
ese es Sasha perfecto gracias
así que la distribución que tengo aquí es
llamado paquete de juego de Ubuntu que estaba buscando
para una distribución de juegos de Linux y esto
se basa en 1604 este es el LTS o
Versión de soporte a largo plazo de un boom -
lo que significa que es compatible hasta 2021 I
pensar o 2022 no hace falta decir que va a
ser apoyado por un buen tiempo y
eso significa que no vas a tener que
reinstale su sistema operativo cada
seis meses gracias lo que es bueno
eso es un sí, entonces entonces cuando ese ciclo LTS
se hace simplemente podemos enrollarlo hasta
la próxima LTS hermosa que es una belleza
así que esto es Ubuntu Linux está disponible
en Ubuntu, pero el sabor particular
que hemos elegido está construido específicamente
para los jugadores jugadores así que está optimizado para
El juego viene preinstalado con el juego.
en Linux Lutra Steam Steam es algo
Que realmente queríamos saber de Steam.
es contracción en su TV de contracción es
disponible a través de su navegador, así que está bien
así que supongo que podrías solo mencionarlo
en cromo o cromo bien el área ir
que mas es solo que tiene una tonelada de
cosas así que esta es una escisión de
Ubuntu y está disponible para ti una
linux.com
así que Sasha eso es todo lo que realmente soy
permitido hacer que quiero que tomes
una y queremos ver lo rápido que
puedo hacer esto y veo que es su
terminado de arrancar estamos en esta pantalla para
ya sea intentar o instalar Ubuntu por lo que si
mueve el mouse hacia tu derecha y
tenemos y tenemos una suite Gaming Mouse
y teclado de juego inalámbrico para ellos como
bien
Entonces, ¿estás listo? Porque esto es todo.
tu ahi vas
No se que vas a necesitar
El teclado pero ahí está bien ponlo
Justo en frente, así que Sasha está en control
ahora y ella es un poco como haciendo el estoy
Voy a ponerlo aquí arriba , así que cuando
Sasha lo puede ver en la pantalla.
Oh, está bien la televisión delante de ti allí
Sasha así que haz click en instalar Lubuntu
haga clic en esperar , está bien, así que queremos
instalar software de terceros para
Gráficos y enlace de hardware de Wi-Fi
III y otros medios absolutamente así que compruebe
que fuera así que eso va a instalar como
tus controladores gráficos y cosas como
Que bien técnicamente me refiero a que todo
trabaja así que continúa ahora que te diste cuenta
descargar actualizaciones mientras se instala es
No es una opción disponible que significa que
nuestro internet no esta conectado a esto
computadora particular en este momento para que podamos
ejecutar esas actualizaciones en el camino o una
poco más tarde no importa bien
vamos ahora esto se está ejecutando desde un USB
unidad flash unidades flash USB
Tradicionalmente son bastante sabes que hay
No son tan lentos como los medios ópticos de CD.
pero son mucho más lentos que una vez esto
está instalado en la computadora así que una vez
esto está en la M - él va a ser
gritando rápido bien así que la siguiente pregunta
A ver si podemos acelerar esto
poco hay que ir bien, así que hacer
quieres hacerlo, sí queremos borrar
El disco queremos cifrarlo yo
diría que no a eso porque tu escritorio
uso de la computadora LVM absolutamente porque LVM
nos va a permitir que hayamos aprendido esto
en el programa antes si no estás
familiarizado con LVM o desea aprender una
un poco más sobre esto
Es increíble y te permite
Ejecutar instantáneas de todo su disco duro
para que puedas hacer copias de seguridad sobre la marcha
sin tener que apagar sí que es
perf esa es una de las ventajas por lo
Dirígete a nuestra página web categoría 5
punto TV hacer una búsqueda rápida de LVM y
vas a obtener todas las instrucciones en
cómo hacer eso, así que sólo vamos a girar
que en porque si alguna vez lo queremos es
un dolor en el trasero para cambiar a ella, así que
debería hacer esto otra cosa ahora
no hagamos otra cosa sigamos
Sabes, mantenlo simple y que
¿ Quiere hacerlo bien ahora arriba en la parte superior
Ahí vemos que tiene un concierto de 240
Kingston MDOT - puedes hacer clic en eso
desplegable para mí Sasha esto sólo por lo que
Puede ver si se detecta allí y es
También detectó el terabyte SSD por lo que
desea instalar esto en el MDOT - por lo
Ese es el primer disco el que tenia
Seleccionado automáticamente y que está siendo
detectado como s da para instalar ahora bien, así
ese disco como se puede ver es sobre una
cuarto de la capacidad del SSD
así que vamos a utilizar esos dos juntos para
Obtén la velocidad más ardiente que podamos
posiblemente obtener la mayor fiabilidad es
va a ir realmente muy bien emocionado sí
¿Puedes creer que somos bonitos?
mucho ahora bien, está preguntando qué haces
estas seguro que quieres continuar
porque que va a hacer esto si
escribe a los discos que vas a limpiar
todos los datos que hay en allí cuánto es
allí ahora mismo
bueno nada nada oh es una bonita
sistema que acaba de construir para que estés
Absolutamente bueno para ir pero mantente adentro
importa si estás haciendo esto en una
instalación preexistente que necesita
Piénsalo dos veces en ese punto y estos son
zona horaria por lo que Nueva York no destaca
nunca más
Solo escribo en Toronto porque eso es
donde estamos estamos justo al norte de Toronto
unos 50 minutos se te casas ahora
Puede hacerlo de esa manera seguro Oh, qué hay allí
otra forma bien triple clic y hay
vas Toronto justo en la parte superior Terry
Oh canada
Oh, como si necesitas hacer clic con
la niña del raton oh bien bueno bondad
gentil así es como aprendemos
simplemente presione la tecla de retroceso una vez que sabes
oye Gunther Anto bien ahí tienes
eh Sascha es increíble con un ratón así
que todo este proceso para instalar
Lubuntu está a unos tres minutos , es
Tomaré unas cuatro horas de carrera
usted mismo dónde estamos bien, haga clic
continua por favor tu se bien ingles
nosotros el teclado que está bien eso es lo
estamos bien, así que no podíamos continuar
Sí, está bien, ve al tablero, así que tu nombre
bueno no se si quieres poner el
derecho de licencia oh si eso es cierto que pude
pon el Rickman Rick
y luego el nombre de tu computadora llámalo
Rickman estaría bien y luego elegiría un
nombre de usuario para Rickman todo en minúsculas todo
minúscula bien y luego bajo elegir
contraseña quiero que ingrese uno dos
Tres
Eso suena increíblemente seguro, eso es muy
seguro porque es una combinación de una
palabra y algunos números sin no escuchan a
ella me escucha no lo hagas
vale lo siento, necesitas elegir una contraseña
Podemos podemos usar la contraseña uno dos
tres cuatro hoy porque podemos cambiar
Es por el camino cuando no estamos en el
la gente del aire bien vamos a hacer eso bien
te va a decir que es seguro justo
eso es bueno
es esa contraseña uno dos tres sí
De acuerdo, todo el mundo puede piratear
su computadora no hay problema ahora esto es
la computadora de tu casa, así que necesitas pensar
sobre esto quieres requerir tu
contraseña para poder encenderlo sin hacer
¿Quieres simplemente ir directamente a la
El día podemos hacer que todo salga bien .
si esta fuera tu laptop diria
absolutamente necesitas esa contraseña yo
Probablemente habría optado por el cifrado
así sí, pero porque esta es tu
computadora de escritorio me refiero a menos que alguien
roba de usted, pero si eso sucede
no es lo peor seamos honestos
Yo podría robar esto es una hermosa
Sistema sé que esta es nuestra nueva emisión
Es una plataforma muy dulce que puedo iniciar sesión
automáticamente
así que es una opción porque vas
como crossover aquí en el teclado
Lo puse por aqui NO estoy dentro
aquí tan bien, así que ahora está pasando
el proceso de instalación ver mientras
estabas tomando tu dulce tiempo allí
En realidad continuó a instalar es que una
Ardilla dinosaurio que es una ardilla que
Definitivamente es una ardilla bien , nunca he
visto un dinosaurio con la cola que espesa
y todo ese tiempo nunca he visto un dinosaurio
ves fotos
Veo fotos de dinosaurios en verde.
Pantalla en diferentes cámaras que estaba tan
High-Five que en este momento haces lo virtual
alta cinco
Sí, mientras sangro en el siguiente cuadro.
bien por lo que está instalando estamos
voy a tomar un descanso muy rápido mientras
eso continúa cuando volvamos
espero que todo se haya ido
increíblemente bien vamos a estar listos para
arrancar en nuestro nuevo funcionamiento
sistema de ubuntu que se llama juego
paquete de juego paquete que en paquete de juego es
basado en el goofy Linux pegarse alrededor
iban a volver enseguida después de esto
tienes habilidades locas
Ahora afinarlos a aprender nuevas habilidades o
Mejora tus ya existentes con online.
video tutoriales y entrenamiento de
lynda.com a través de nuestro enlace especial en
cat5 punto TV barra Linda aprendió software
Tecnología creativa y habilidades empresariales .
Puedes usarlo hoy para ayudarte a lograrlo.
tus objetivos profesionales únete hoy y
empieza a aprender te daremos esto
oportunidad de probarlo absolutamente gratis con
Acceso ilimitado a todos los cursos.
Regístrese ahora gratis para el gato 5 puntos TV barra inclinada
Linda, esta es la tecnología de categoría cinco.
Bienvenido TV atrás y esta noche estamos
cavando en la instalación de Sasha
Nuevo sistema operativo en su plataforma de juegos.
ahora Jeff que mencionaste hay una
pregunta que entró en la sala de chat
como estábamos de descanso allí sí, así
El pavo de Albuquerque estaba observando y él.
Quería saber si te vio apagar
arranque seguro no me viste hacer eso
bien, ¿ qué vio él bien lo hiciste él
escuchame cuando te mencione que tiene una
opción de compatibilidad así que sí por nosotros por
por defecto va a permitir tanto UEFI y
opciones de modo heredado por lo que sus dispositivos son
ya sea / o ahora en la BIOS puede seleccionar
sólo el modo legado que es probablemente lo
Podemos hacer pero por defecto afortunadamente para
nosotros la opción por defecto está allí y
Soporta legado o UEFI no uno o
la
así que si tienes este tablero estás teniendo
problemas, ¿qué significa lo que un seguro
media de arranque
así que el arranque técnicamente seguro es todavía
habilitado en este tablero arranque seguro UEFI
Es como una tecnología utilizada principalmente por
Microsoft Windows que les permite
asegúrate de que me refiero a la pretensión
es que los virus no pueden entrar en tu
el gestor de arranque de forma realista mantiene
otros sistemas operativos se ejecutan en
tu sistema operativo en tu computadora
También en nuestro caso queremos instalar.
Linux, así que tenemos que estar ejecutando en el legado
modo se puede instalar en tu modo AFI
pero puedes saber que es mucho más
complicado por lo que todavía está habilitado, pero
estamos corriendo con el modo legado como el
Opción por defecto en el BIOS pero compruebe.
los que hay hay opciones
Hay para el modo de compatibilidad, así
Como configuración de seguridad en el menú de arranque.
en esta placa base en particular y esto
faja de la placa madre tal vez usted puede recordarnos
que es lo que compraste y
las personas dicen que no lo dice mal es ASIS
o algo asi
Hace años cuando estaba construyendo computadoras
como fabricante OEM esto es hace años
así que esta es mi primera construcción en muchos años
He estado trabajando con HP Lenovo y todo
que por el tiempo que pueda recordar
cuando trabajé con un seuss hablé
ellos en el teléfono de la derecha y llamaron
ellos mismos una Suze así que eso fue así
Voy directo a la fuente derecha sí bien
así que ahí es de donde viene, así que
Creo que eso responde a tu pregunta.
Albuquerque Turquía gracias por enviar
y estamos listos para volver a entrar
Creo que esto espera antes de que lo hagas.
que nunca ha terminado su lista o en
menos donde se puede encontrar una lista oh
Bueno, bueno, la lista es lo que la lista
está en la barra de televisión de cinco puntos del gato real
CPU 2017 bien, sí, sí, ahí es donde
Lo encontraría, sí, cómo elegimos todo
esas piezas de hardware de hardware de cómo
Cuánto cuesta todo ese tipo de cosas
eso es increíble puedes presupuestarlo y hacerlo
algo parecido si te gusta lo mismo
El sistema simplemente usa una contraseña diferente, no
uno dos tres si tienes
uno dos no su contraseña uno dos tres
signo de exclamación oh es que bien no
eso no es lo que es mío en este momento todo
derecho por lo que se hace Sasha todo lo que necesito
que hacer es hacer clic en reiniciar Nair donde estoy
Yo oh, haga clic en el ratón una vez porque
se ha ido a dormir es un ratón inalámbrico
No sé ahorrar su poder inalámbrico
el mouse deja de funcionar y luego solo
haz clic en un solo clic para que venga
allá vamos
estamos reiniciando ahora me pregunto si esto es
voy y no te preocupes por eso
mensaje de error que tiene que hacerlo se ve
como un controlador de tarjeta de sonido bien, así que eso es
No, eso no es un problema para nosotros, ¿ verdad?
Ahora estamos en un escenario de arranque en modo directo
así que espero que simplemente reinicie si no nos
puede hacer una bota dura se está ejecutando fuera de la
medios de comunicación en vivo oh vamos a intentarlo bien estoy
va a expulsar que estás listo faja bien estoy
va a golpear reiniciar pantalla azul pantalla azul
de la gente de la muerte que acabamos de instalar Windows
accidente bien, así que lo que va a pasar es que
va a arrancar desde el disco duro no yo
no creo que sea, creo que vamos a
Acabamos en nuestro BIOS de nuevo porque hemos
nunca configurar el gestor de arranque si ese es mi
ordenar bien por lo que ahora vamos a entrar y estoy
tomando el control aquí por un momento Sasha
en el arranque y te das cuenta de que no tenemos ningún duro
unidades habilitadas pero instalamos que en
el primer viaje aquí
El MDOT de 240 gigas. Bien , ahora vamos a guardar.
que así que eso es sólo vamos a seleccionar es
no encender o apagar con fuerza
unidades es simplemente decirle a su BIOS que
unidad ¿quieres arrancar desde y
Pavo Alburquerque por el bien de tu
pregunta estas son las cosas que yo estaba
hablando de soporte de compatibilidad
Módulo para que realmente puedas entrar ahí
y verás que el legado de ROM es
seleccionado y luego está UEFI y
legado o UEFI sólo ese es el escenario
que estás preguntando por UEFI
va pero en cuanto a arranque seguro a la derecha
debajo de eso
Se ha predeterminado a otro sistema operativo y luego
También hay modo UEFI de Windows por lo que incluso
aunque no tuve que hacerlo yo mismo
Se selecciona antes de ir a cualquier lugar
loco con eso viste a la derecha
lado que tiene la temperatura no se
tiene temperatura de CPU monitor de hardware
Suite 3 ver realmente podemos entrar en eso
Es un monitor limpio , veamos aquí.
Y mira lo que pasa aquí sin nuestro
La placa base es de 33 grados C 36 en la realidad virtual
M oh, cuando le mostramos esto a Dan, ¿puedes?
Muéstrale que oh sí me siento silla
por eso es tan tranquilo que ha sido
Girado a 548 rotaciones por minuto.
nuestro ventilador del chasis es a las 7:46
es gente tan tranquila, sí, no puedes oír
una hermosa y eso es todo parte de esto
control del ventilador cue que puede ajustar si
quieres y que básicamente bajo
alta carga cuando estás jugando y cosas
se están calentando empieza a girar
Los aficionados a mantenerlo más fresco pero ya
como si estuvieras jugando todo depende
fuerte de todos modos no escucharías si el
Explosiones de ordenador bien, así que creo que hemos
tenemos todo tipo de set donde queremos
seleccionando el arranque del disco duro
como la unidad de arranque y para ser justos a sash
y sé que me burlé de que no parece
Ser un poco de interferencia en el mouse.
Gracias Mouse, así que espero que estés
No voy a tener problemas con eso en casa.
porque hasta qué punto está el ratón va a ser
desde la torre de la computadora en sí es
derecho inalámbrico por lo que es impredecible si
es 10 pies 10 pies, sí , estás solo
alrededor de 5 pies en este momento, pero tengo
otro ratón inalámbrico allí más mi
teléfono más justo hay algunos batidos en
el camino así que sí es posible que esa
publicarlo en un ángulo no importa
Sí, oh, sí , estoy tan contento.
Vi algo destellar y me dijo - boom
- Esto es lo que parece una pantalla negra.
de la muerte con eso vino hasta ahora
los controladores de video no se están ejecutando todavía
porque puedes ver lo masivo
todo es como parece bajo
resolución como una pequeña tableta o teléfono
pantalla de algo que así que vamos a ver si
en realidad se cargó y
No haría ningún controlador de Nvidia no lo hago
ver cualquier indicio de que Nvidia está ahí para
hay algunas cosas y esto no es una
tutorial sobre cómo obtener Linux y
corriendo hemos cubierto que tantas veces
antes en el show de qué se trata Sasha
Ahora ha construido una plataforma de juegos que sabemos que es
tiene una hermosa tarjeta de Nvidia allí
Es una tarjeta de video super potente que nosotros
Necesito instalar la propiedad
Drivers propietarios para poder obtener
El mejor rendimiento, así que lo haré para
tú
gracias cosas que no tienes que
preocuparse pero saber que tienes que
Ir a través de esos pasos que lo tienes y
ella ha instalado el sistema operativo ella
construyó la computadora casi a sí misma
desde cero de las partes que geoff
y yo sin caja y ahí está todo depende
y corriendo faja creo que eso es lo que
¿Crees que me encanta, así que voy por
instalando los controladores gráficos estamos
va a tener una mejor resolución vamos a
tener un mejor rendimiento es incitar
yo que necesitamos un usuario de vapor todo eso
Cortar cosas o lo que sea que esté en el
El fondo está sucediendo allí , veamos.
en los juegos, ¿qué viene con tan bien
ricos son solitarios por lo que definitivamente un
plataforma de juego DOSBox a usted más tarde para que
significa que puede instalar viejos juegos de DOS por lo
eso es cosas como el príncipe de Persia
la clase sí comandante entusiasta comandante
sí
Space Quest esas cosas van todas
ejecutar bajo DOSBox Lutra siz otro tipo
de plataforma de juego para que puedas
Puede instalar juegos en el sistema y
jugarlos es una manera fácil de encontrar mucho
de juegos que se ejecutarán en el sistema
Las minas de mahjong juegan en Linux que es genial
jugar en Linux te permite instalar
Juegos de Windows oh eso es algo así como
Vino un poco usa vino en el
Backend pero tiene una interfaz para permitir
Usted para instalar los juegos de manera bastante simple
No es con todos los juegos ser justos
porque los juegos de Windows están diseñados para
Windows derecho dejó jugar en Linux ha cortado
todos los pasos complicados para hacer
Los juegos de Windows funcionan en Linux y tu
no tiene que tener Microsoft Windows
instalado ver que es bueno porque este
Es nuestra primera computadora Linux emocionada
sobre eso sí, así podemos decir un poco
poco tiempo
pozo del cuello porque tengo un ligero Linux
sesgo es una alternativa para Microsoft
Windows y es gratis , no tienes que hacerlo.
paga por las licencias que no tienes que preocuparte
sobre su monitoreo de software espía
tu y cosas asi y cualquiera de las
tipo de advertencias que tienes con
Microsoft Windows no existen en
Linux es un sistema operativo libre y
Es desarrollado por personas como nosotros.
a quien solo le importa hacer algo
Genial y repartiéndolo y compartiéndolo.
y eso es lo que Linux es que es una de ella
algo que puede obtener en has
tiene una curva de aprendizaje que hay leve
porque la interfaz es tal vez un poco
un poco diferente pero hay un montón de
esfuerzo que se ha puesto en hacer eso
curva de aprendizaje lo más fácil posible que he
notado en esta versión de Linux nasha
que parece que guntu matei es lo que
lo que se está ejecutando es el
interfaz por lo que este es matei no estaba
esperando tal vez no más posiblemente la unidad
pero definitivamente no es tan agradable ver a Matei I
como la interfaz mucho vapor es el
al siguiente vapor que todos conocemos y amamos
Steam es algo por lo que te registras
una cuenta entonces puedes comprar juegos usando
Todo el tiempo en casa te instalan.
Cuéntanos y cuéntanos sobre el vapor entonces
Porque no soy un jugador así que, ¿cómo lo hace?
funciona bien, así que quiero decir cuando tienes
vapor es todo lo que abarca hasta ahora
Como biblioteca de juegos podemos hacer compras.
también los juegos que descargues un
cronología cronológica de tu cronología.
biblioteca también sabes en función de
si realmente te gusta competir con
otras personas puedes ganar insignias y
cosas por el estilo hay características de noticias
también con otros juegos es que es sólo
Realmente es una gran biblioteca comprimida
para mantener todo en un solo lugar
eso es en una biblioteca, sí puede simplemente
Encuentra los juegos que hay ahí puedes instalarlos
cómpralos y el vapor es multiplataforma
eso es correcto si no estas interesado
en tomar esta ruta e instalar
Linux que está bien Steam está disponible en
Microsoft Windows, de hecho, si instala
en Microsoft Windows y posteriores
encendido Linux su compatibilidad cruzada
así que solo vas a transferirte
Eso es correcto, así que eso nos da una
buena visión general creo que Sasha manera de ir
felicidades tienes un juego de Ubuntu
Es lo que sigo perdiendo el nombre que es juego.
juego juego juego paquete
paquete 16.4 Tengo que llegar a una
rima para el paquete de juego no, no tienes fecha oh
gracias Asha la próxima semana les digo ahora
Sí está mintiendo el primer juego en eso que es
todo lo que voy a decirte en este momento
quédate hasta después de las noticias estoy
Te contaré un poco más de detalles.
Pero si quieres ver el dulce juego.
y rig juegos de juego que no quieres
señorita episodio número 527 bien estamos
iremos a nuestra hermosa nueva
¿Qué tienes para nosotros aquí?
son las historias que estaban cubriendo esta semana
en la categoría 5 de TV sala de redacción de una
Avión que vuela casi medio kilómetro.
En el aire fue golpeado por un avión no tripulado en Canadá.
Es fácil hackear las cerraduras de las puertas Subaru.
usando una Raspberry Pi Windows 10 está bajo
fuego por la protección de datos holandés
Autoridad de Android doble ransomware
Locker encripta los datos y cambia los pines.
y en noticias de seguridad
wpa2 ha sido resquebrajado y necesitas
conocer a esta si utiliza Wi-Fi éstos
las historias están llegando hasta ahora no vayas
en cualquier sitio
Jeff Westen señores que estás construyendo un
nueva y hermosa página web
[Música]
¿Estás bien, eres un actor terrible?
Lo que estamos actuando entra en juego.
se supone que debes actuar bien, estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial sólo porque Jeff es
confundido no significa que tengas que estar
visita tapa cinco puntos TV slash sueño anfitrión
para inscribirse en un alojamiento web ilimitado para
tu sitio web con email ilimitado
cuentas de bases de datos MySQL la última
Versión de PHP WordPress y más y
incluso un registro de nombre de dominio gratis
Es menos de seis dólares al mes por lo
inscribirse hoy mismo gato de cinco puntos barra de TV
Dream Host esta es la categoría cinco de TV
sala de redacción que cubre la tecnología superior de la semana
Historias con un ligero sesgo de Linux
Soy Sacha Rickman y aquí arriba.
historias seguían esta semana
El ministro de transporte de Canadá ha dicho
operadores de aviones no tripulados para mantenerse lejos de
aeropuertos después de una embarcación pilotada a distancia
Golpeó un avión de pasajeros durante su
acercamiento final a Jean Lesage
Aeropuerto Internacional en la Ciudad de Quebec
El ministro Marc Garneau no ha revelado
El modelo del drone pero sí lo sabemos.
que golpeó un avión operado por Sky Jet
Aviación un traje de charter que a pesar de
su nombre solo opera turbopropulsor
aeronave los tres tipos que opera el
King Air 100 y 200 más el Beechcraft.
1900 asientos 610 y 19 pasajeros cada uno.
cualquiera que sea el tipo que fue golpeado salió
con lo que Garneau describió como menor
daños y aterrizó de forma segura también no hay
Noticias sobre dónde está el avión de dónde.
en el avión el drone golpeó como el
embarcaciones aterrizaron sin incidentes podemos
asume que no fue cortado por el
Las hélices de los aviones sugieren los medios locales.
que el avión fue golpeado alrededor de 300 o
3000 metros de la pista mientras que en una
altitud de 450 metros todos los involucrados son
Por lo tanto, recordando drone canadiense
Operadores de su obligación de volar.
por debajo de 90 metros y al menos cinco y una
a medio kilómetro de los aeropuertos o
enfrentarse a una multa de $ 25,000 que las autoridades esperan
identificar al piloto drone para recordarles
de esas reglas en un lenguaje fuerte un
Drone golpeando una hélice o ser
aspirado en un motor a reacción tiene la
Potencial para causar una muy grave.
incidente Wow muy miedo sí bueno me refiero
El hecho de que dejó daño al cuerpo me refiero
no fue significativo pero quiero decir que es
así que hay como hay drones que
Son más pequeños los que tienen permitido volar.
más cerca o es sólo todos los aviones no tripulados a través
estamos hablando esto es tres 3,000 metros
desde el aeropuerto que hice el rápido
Matemáticas en mi cabeza que son tres kilómetros
gente, sí, y el mínimo es de cinco puntos
Cinco por lo que ya no son solo son
Ellos vuelan muy por encima del límite de altura
pero también están volando muy muy cerca
a un aeropuerto, sí, así que los drones pueden volar
tan alto como absolutamente sí
Esto no era claramente no era un avión no tripulado
o algo así que usted sabe que estamos
hablando de no, no, esto es que estamos
hablando sí gran zángano para darle solo
alguna perspectiva había un chico en
YouTube que recientemente publicó un video
que fue rápidamente derribado de él
volando su fantasma de dos a tres puntos
cinco kilómetros en el aire ahora mantener en
importa que las regulaciones dicen que estamos solo
Permitido volar hasta 90 metros en el
un poco más de aire que pienso
Fue 3.400 Wow donde estaba en tan
porque estas cosas tienen primera persona
Ver sabes que podría tener una pantalla o
gafas y poder ver lo que el
Drone está viendo y por lo tanto está a salvo de
esa perspectiva no es como si estuviera
va a perderla de vista y no poder
encontrarlo bien pero es altamente ilegal
así, entonces la ley actual la regla donde
no puedes volar dentro como cinco y un
medio kilómetro hasta el aeropuerto que
Multa de $ 25,000 es que si hay una
incidente o es que si estás atrapado
volando si te pillan volando como
volante del consumidor como si yo o Jeanette
donde estamos volando nuestros drones y nosotros
fueron atrapados rompiendo las reglas por lo que estos
Son reglas que están diseñadas para proteger.
aviones y
La gente no solo tiene que hacer.
con aviones o aeropuertos si estás
volando demasiado cerca de una multitud que cae
bajo las mismas regulaciones así definir para
que ser atrapado para que nadie salga herido
nada de nada está dañado es hasta
Tres mil dólares canadienses de manera correcta
eso es alrededor de cuatro dólares para ti
Los espectadores estadounidenses o punto cero cero cero
Bitcoin cero es nada binario posibilidades
son los veinticinco mil dolares
sería porque supongo que seria en una
incidente donde tal vez un avión en realidad
Hizo chocar a la gente pero como ellos tienen que
estrellar el reglamento establece que se trata
a veinticinco mil dolares si
han puesto en peligro una aeronave u otra
persona correcta espero que si
alguien volando un drone que se estrelló
en un avión que luego se estrelló y
Maté personas que volaban aviones que lo haría
La esperanza va a la cárcel como espero que
no son veinticinco mil
dólares oh eso es como lo haría realmente
ese es un caso extremo nunca es
sucedió en la medida en que soy consciente tan tan
gente ... gente
Dodge ingeniero electrónico reconoce
El fabricante de automóviles japonés Subaru no está actuando
en una vulnerabilidad clave de clonación FOB él
Tom descubrió a las mujeres ho dice tener
Descubrió que las llaves electrónicas de Subarus.
no use un número aleatorio al rodar
el código rodante en lugar meramente
códigos de incrementos
Wimba Hope dice que ha construido una clonación.
dispositivo que está disponible en github
y usarlo para un Subaru Forester 2009
cree que también funcionaría en un 2006
Modelos de Forester de Baja Forrester desde 2005
a los modelos Impreza 2010 de 2004 a 2011.
Los sedanes heredados de los modelos 2005 a 2010.
y el Outback de 2005 a 2010 su
plataforma de prueba sólo cuesta alrededor de veinticinco
dólares usando una Raspberry Pi durante gran parte de
La funcionalidad debido a la llave fob
simplemente incremente el código rodante
Intercambio entre el coche y la llave de todo.
Un atacante necesita es poder ser
lo suficientemente cerca para capturar el uso del código
cuando el dueño cierra el carro
fermentando ese código le permite al atacante
Desbloquea el vehículo Wow I Drive a subi
¿Por qué no actuarías tan bien?
Podría ser que no piensen que es una
vulnerabilidad masiva quiero decir exactamente
como si estuviéramos hablando de algunos vehículos
Fue un 2009 sí, hemos vuelto a este punto
No creo que les importa quiero decir como si
Fue uno de los 2005 que están buscando.
en marcha ha sido como 13 años porque
Siempre es como sabes en el 2004
2005 saldría para que sepas que es
Han pasado 13 años o algunos de ellos la mayoría de
esos vehículos estarían fuera de la carretera
No es como si fuera el vehículo más nuevo.
así que mi conjetura es de una responsabilidad
punto de vista el factor de costo de parches
haciendo un retiro de garantía cambiando
llaves porque tendrías que reemplazar el
Teclas o reprogramarlas más tendrías
reprogramar los vehículos el costo
Probablemente no fue lo suficientemente significativo
o fue - entonces puedes simplemente vender
algo así en github lo que es
Bueno, Github es una base de codificación así que lo
lo que significa cuando lo ha publicado en
Github es que está disponible gratuitamente por lo
Cualquiera que quiera construir esta cosa puede
Descarga esto las instrucciones para hacerlo.
derecho y el código para hacerlo tarde también
mucho sobre Subaru no tener una declaración
de ellos, pero sabiendo que ustedes conocen como
sabes hackers éticos sacar a la luz estos
tipos de oye hemos descubierto esto
Hay mucho de eso porque la gente es
tratando de obtener el premio en efectivo por derecho
oye, ¿ sabes que es un hacker ético?
premios y por lo que llega un punto cuando
sabes que las compañías seguramente dirán
sabes que no estamos haciendo ningún Microsoft
viene a la mente recientemente cuando sería
un compromiso en Internet Explorer sí
me dijeron simplemente que usted sabe que no estamos
preocuparse por los mayores operando
sistemas y había otro en el
núcleo en sí mismo donde dijeron que no estamos
va a parchar cualquiera de ellos, sí, es demasiado
lejos en el núcleo no vamos a
tocarlo no creemos que sea tal
riesgo de seguridad como lo estás haciendo para
suena, sí, ahora otros pueden decir
de lo contrario, pero creo que es que pueden
Percibir si esto es un mayo porque yo
No sé, no he hablado con ellos.
pero pueden percibir como una empresa que
se necesita un cierto nivel de conocimiento en
Para hacer este tipo de compromiso y
por lo que no se sienten tan vulnerables porque
es como si no me pasara
mentalidad
hay una pequeña minoría de inteligentes
gente en el mundo no hay problema
de personas minoritarias que crearían una
dispositivo de pirateo de llave fuera de una
Raspberry Pi solo estoy imaginando el
La película Gone en sesenta segundos de imagen
Nicolas Cage caminando con un
Raspberry Pi como recoger Shelby
el dinero acaba de conseguir un montón de súper
[Risa]
bueno
La Autoridad Holandesa de Protección de Datos tiene
concluyó que Microsoft Microsoft
Violaciones del sistema operativo Windows 10
ley de privacidad local a cuenta de su
colección de metadatos de telemetría
datos personales que se están recogiendo por defecto
por Microsoft puede incluir la URL de
Cada sitio web visitado si el Windows 10
usuario está navegando por la web con
Navegador de borde de Microsoft y no tiene
optó por la telemetría completa , así como
datos sobre el uso de todas las aplicaciones instaladas
incluido en su dispositivo incluyendo
frecuencia de uso con qué frecuencia son las aplicaciones
activo y la cantidad de segundos de
el uso de un lápiz del ratón del teclado o
pantalla táctil Microsoft dice que reúne
y procesa los datos de los usuarios de Windows 10 en
Para corregir los errores mantienen dispositivos
actualizado y seguro y mejorar su
propios productos y servicios, por supuesto, pero
Si los usuarios no han optado por no participar también utiliza
Datos tanto de un básico como completo.
Nivel de telemetría para mostrar personalizado.
Anuncios en Windows y Edge.
incluyendo todas las aplicaciones para la venta en el
Tienda Windows y también para mostrar.
Anuncios personalizados en otros.
aplicaciones de acuerdo con el DPA local allí
Son más de cuatro millones activos.
dispositivos que utilizan Windows 10 en casa y pro en
Holanda después de investigar
Varias versiones del sistema operativo incluyendo
Windows 10 home y pro el holandés DPA
dicho viernes se ha identificado múltiples
violaciones a la ley de protección de datos
Microsoft ha compilado un punto por punto
refutación en estos puntos de
desacuerdos wow lo que es 10 pero elemento
diciendo la verdad
lo que es un árbol de metadatos limonero
eso es dos palabras Wow, sí, y eso es todo
eso es todo lo que es todo lo que va a dar
usted sí esencialmente quiero decir que esto es
Básicamente la información que se recopila.
en su sistema Windows 10 u otro
sistemas, así como ahora en Windows 7 y
8 y todo lo demás pero así son.
seguimiento de sus movimientos así es como
son capaces de proporcionar publicidad dirigida
para que sepas que está bajo el velo de
mejorando el sistema operativo porque
pueden notar que oye sabes
personas que ejecutan este procesador en particular
teniendo problemas para abrir esta aplicación
así que vamos a manipular algo en el
código por lo que está bajo el disfraz de arreglar
cosas que ayudan a mejorar las cosas pero es
realmente recolectando información personal
acerca de su uso espiando a usted de manera correcta
¿Hay alguna vez así cuando dicen?
Lo están utilizando para ayudar a mm-hmm es que
en realidad en todo el bien, así que bien
eso es sólo el disfraz de que es una especie de
como probar el usuario, pero eso no es
esa nunca es la verdad como tu puedes
deshabilitarlo siempre hay otro que conocemos
¿Por qué Facebook te da cuentas gratis?
sabes por qué sabes que es exactamente cómo
esto está llevando a si hay básica
telemetría y luego está completo sí
que al igual que ganando bien sería
útil para hacer basico o deberias
Se puede hacer todo lo que pueda, puede optar por salir
Pero creo que con algunos de los Windows
actualizaciones que tienes que mantener un ojo en él
porque se reactivará porque
su dar como un acuerdo con usted sabe
cierto acepto el acuerdo de licencia y
oh que el acuerdo de licencia también se volvió
De vuelta en la telemetría completa por lo que la diferencia
Básicamente sabes la telemetría básica.
es lo esencial lo mínimo
que necesitan para mantener el tipo de
seguimiento de su sistema y cómo estás
usándolo entonces la telemetría completa es
Todo como esto es algo que un
técnico podría utilizar para entrar en realidad
y diagnostica problemas en tu computadora
Sí, todo acerca de su computadora y
se utiliza bien que me gustaría añadir un elemento visual que
Estaban diciendo que de esa caja inútil.
como si lo apagaras se enciende solo
de vuelta exactamente como bastante sí en
hecho antes de movernos en el club de windows
En realidad publicado un muy buen tutorial para
Que te ayude para que puedas deshabilitarlo.
o reducir la cantidad de telemetría
metadatos que se comparten con Microsoft
objeto que se puede encontrar en su
sitio web del windows windows comm / windows
- diez - telemetría y eso va a
que mantener esa información ir a comprobarlo
delincuentes a la derecha han llegado con una
variedad de ransomware de Android que tanto
cifra los datos del usuario y bloquea a las víctimas
de dispositivos comprometidos por el cambio de pines
codigo lucas thefn el investigador de malware
en la seguridad de ESET que descubrió
Locker doble / doble dijo que su carga útil
Se pueden cambiar los dispositivos de prevención de pin.
La víctima accede a su dispositivo.
y encripta los datos de las víctimas tal
Combinación no se ha visto todavía en
el ecosistema de Android que pasa a
Explicar el mal uso del doble locker de Android
servicios de accesibilidad que es una
truco popular entre los delincuentes cibernéticos del
desagradable se basa en un troyano bancario que
significa que la cuenta compromete
funcionalidad podría ser fácilmente añadido el
El malware de Android se propaga en el mismo
forma como su padre PC como un falso Adobe
Actualización de Flash Player que es empujada vía
sitios web comprometidos una vez lanzado el
La aplicación solicita la activación del malware.
servicio de accesibilidad llamado Google Play
Servicio después de que el malware obtiene estos
Permisos de accesibilidad los utiliza.
para activar los derechos de administrador del dispositivo
y establecerse como el hogar por defecto
aplicación en ambos casos sin la
Los usuarios consienten doble Locker una vez plantado.
en un dispositivo comprometido crea dos
razones para que la víctima pague primero
Cambia los dispositivos pin afectados.
efectivamente bloqueando a la víctima de
usándolo segundo doble Locker encripta
Todos los archivos del dispositivo.
directorio de almacenamiento primario utilizando el AES
algoritmo de cifrado el rescate ha sido
fijado en un 0,01 relativamente modesto
Bitcoin que es aproximadamente $ 54 el
única opción valiosa para limpiar un en
dispositivo arraigado de doble armario
ransomware es a través de un restablecimiento de fábrica de una manera
alrededor del bloqueo de pines en la raíz
dispositivos es posible si no es exactamente
archivos cifrados sencillos no pueden
ser recuperado fácilmente Wow muy miedo
porque ahora es algo que realmente tenía
Me dijo que es muy real, así que has
Tienes que tener cuidado con lo que haces clic
Porque esto es un social típico
táctica de ingeniería de que sabes que has
Instala una aplicación que crees que es
legítimo y te ha engañado en
dando acceso a ciertas cosas que
Probablemente no debería haberle dado acceso
a la derecha es que es sólo social
tácticas de ingeniería utilizadas por maliciosos
codificadores y usted necesita ser realmente
cuidado con lo que instalas donde
Consíguelo desde si tienes un dispositivo rooteado.
Hay que tener en cuenta que la Cydia es
probablemente va a estar distribuyendo cosas
que no son aprobados por Google y la
Google Play Store así que sé muy, muy
Cuidado y si no estás seguro de lo que
significa que si no estás seguro de lo que arraigó
dispositivo significa bueno , probablemente no lo hace
te afecta pero tienes que tener cuidado
que los codificadores maliciosos colocan las cosas en
el Google Play Store para engañarte en
Instalar una aplicación que suena genial es
libre y es que sabes que tiene esto
esto y esto, pero ¿por qué exactamente esto
aplicación de chat necesitan tener acceso a todos
Mis archivos y ese es el gran aviso ahora
no significa que cada una de esas aplicaciones
que pide acceso a todo es una
mala aplicación, sí, pero por lo general sí, sí
Por lo general parece que sabes un par de opciones.
para lo que sea que estés buscando y
Hay una vez que voy, sabemos que solo necesita
Acceso a tu cámara, entonces tienes
otros es todo como permiso
para la fatiga o algo así como yo
a veces no te leen si tienen
Me cerró la puerta de mi teléfono cómo soy yo
Se supone que pagarles bien lo demostrará.
en la pantalla, sí que tienes que pagar pago
pared en su teléfono que dice oye solo
viene realmente oh sí oh y dada la
hecho de que solo era un pozo de $ 54
eso es todo, no es como si nos dieran
cinco millones de dólares, sí, la mayoría de la gente
Es cincuenta y cuatro dólares no vale la pena
va, sí, mis hijos fotos por aquí
Sí, y si iban a ir a como un
Centro de tecnología para obtener su teléfono de servicio
ahí
tiene capacidad para 150 dólares, sí, es más barato
que el servicio sólo voy a pagar para obtener
se desbloqueó justo fuera de tiempo
¿Podemos realmente hablar rápidamente de la WPA
hack que acaba de ocurrir, sí, esto es
algo que sucedió el lunes por lo
Los investigadores de Sasha han revelado una
debilidad grave en el protocolo WPA 2
que permite a los atacantes dentro de un rango de
dispositivo vulnerable dentro de un rango de
Dispositivo vulnerable o puntos de acceso a
interceptar contraseñas de correos electrónicos y otros
Se presume que los datos están encriptados y en algunos
Casos para inyectar ransomware u otros.
contenido malicioso en un sitio web a
cliente está visitando la prueba de concepto
explotar se llama crack corta para clave
ataques de reinstalación que la investigación ha
Ha sido un secreto muy bien guardado durante semanas
delante de una divulgación coordinada que
Estaba programado para las 8:00 am del lunes este.
Hora de la costa un sitio web que revela la
Vulnerabilidad dice que afecta al núcleo
protocolo wpa2 en sí y es muy
efectivo contra cualquier dispositivo incluyendo
los que dirigen el Android Linux Mac OS
Sistemas operativos Windows y OpenBSD .
Las vulnerabilidades están programadas para ser
Presentado formalmente en una charla programada
para el 1 de noviembre en Dallas el vasto
mayoría de los puntos de acceso existentes
no es probable que se remenden rápidamente y
Algunos pueden saber, pero no pueden ser parcheados en
todo bien, así que es un hecho aterrador por lo que algunos
la gente está pensando qué es todo esto
tecnobabble
¿Qué es wpa2? ¿Qué es crack? ¿Qué es esto?
explotar y lo que significa para mí si
tienes un telefono en tu bolsillo que
cuando vas a casa se conecta a tu
red Wi-Fi o lo tienes configurado para
Conéctate a tu oficina Wi-Fi estás
eres vulnerable si ahora da miedo
cosa es que también eres vulnerable si
Conectarse a las cafeterías locales Wi-Fi.
Pero aquí está el hecho de que no tienes manera de
saber si la cafetería local es
lo suficientemente inteligente como para parchar su dispositivo
derecho si lo hacen eso es fantástico
¿cómo sabrás que no me siento segura?
Ya va a un privado a un público
punto de acceso correcto simple sí, así que lo hace
significa que cuando me conecto a Wi-Fi por lo general
Eso es una conexión cifrada que soy
conectados a su punto de acceso Wi-Fi en
todo lo que hago entre ahi entre
Mi dispositivo y su punto de acceso está encriptado
incluyendo contraseñas y cosas por el estilo
ahora tira todo eso ahora a cualquiera
sentado en esa misma cafetería puede
También ve esas cosas que estás haciendo
por lo que es muy grave , es decir , estamos
no viendo esto en la naturaleza, así que debería
Digamos que no es algo que sea activamente.
siendo explotado porque la ética
Los hackers que descubrieron esto lo revelaron.
muy éticamente sí lo que eso significa es que es
que dejan a los fabricantes de hardware
Ellos dejan que Google lo hagan saber a todos.
eso es en la industria antes que ellos
En realidad lo anunció públicamente que
Significa el día que lo anunciaron.
A las 7 de la mañana de ese día ya tenía mikrotik.
un parche para todos sus enrutadores que es el
tipo de resultados que hemos visto desde
esto así que ahora estamos empezando a ver Google
está empezando a trabajar en algunos parches para
sus sistemas estamos viendo que una gran cantidad de
fabricantes de hardware ya están
lanzando actualizaciones de firmware pero tienes
instalarlos mikrotik es un gran
ejemplo de una empresa que lo hace bien
porque solo puedo iniciar sesión en el enrutador
haga clic en actualizar obtener la última versión
y ya está listo
pero si tienes un Linksys o algo
Incluso dd-wrt cosas como las que puedes
necesita volver a flashear puede que necesite descargar
un controlador en su computadora un firmware en
el equipo puso en una toma USB stick
a su enrutador hacerlo de esa manera o
tal vez a través de la LAN tienes que hacer
de lo contrario su wifi es susceptible
También es necesario eliminar todos los Wi-Fi.
puntos de acceso que tienes en tu teléfono
y solo comienza a agregar los que ya sabes
han parchado contra grieta inteligente gracias
Robbie voy a casa y voy a
actualizar mi firmware actualizar su firmware
especifique esos para su teléfono es su
computadoras también si haces un apt
actualizar y luego una actualización apt en Linux
vas a conseguir un parche WPA ya tan
asegúrate de hacer que nems tiene
Ya tengo el parche es Ottery
desplegado automáticamente a todos los
nombres de aparatos perfectos así que hazlo haciendo
Actualizaciones o computadoras gente grande gracias a
Ray W Nash en nuestra comunidad tuya para
enviando historias a nosotros esta semana
Gracias por ver el televisor de categoría cinco
sala de redacción no te olvides de Me gusta y
Suscríbete para todas tus noticias de tecnología con una
leve
Es un sesgo y para más contenido libre sea
Asegúrese de visitar nuestro sitio web de la
Sala de redacción de TV de categoría cinco . Soy Sasha.
Rickman Gracias Sasha que dicen es
TV de tecnología de categoría 5 y lo prometí
Hace poco que íbamos a contar
un poco de lo que pasa
la próxima semana sí, la plataforma de juegos bien bien
Te voy a decir dos cosas primero de
toda esta plataforma de juego es dulce es super
Rápido podemos hacer una tasa de fotogramas muy alta
esa es la cosa número uno y la cosa número
dos lo que es la próxima semana el halloween
especial el especial de Halloween que es
Oh, eso es correcto porque Halloween es el
el día anterior - es el mismo día cada
Jeff año bien, pero en mi mente octubre
31 ¿Cómo amalgamamos un dulce?
Fumador de videojuegos de realidad virtual.
Computadora con nuestro deseo de celebrar.
El día más oscuro del año bien en
menos un vestido hasta que vamos a vestirnos como
Oficiales de la Flota Estelar de Star Trek The
La próxima generación, una vez más, oh aquí en
El show y vamos a utilizar virtual
Realidad para situarnos no solo en
El Starship Enterprise NCC 1701 D pero
Te vamos a llevar en un virtual
Recorrido por la realidad de la nave estelar de la Federación.
mucho premio divertido no te lo pierdas eso es
sucediendo la próxima semana en el número de episodio
527 de tecnología de categoría 5 esta semana
eso es todo el tiempo
antes de verte la próxima semana oye
todo el mundo sí
[Música]